---
sidebar_position: 3
title: ETN LEARN
sidebar_label: ETN Learn
---

# ETN LEARN

## Образовательная платформа Web3 – Работает

**ETN Learn** — это первая децентрализованная обучающая платформа Web3, где люди могут продавать или получать доступ к бесплатным курсам, предоставленным сообществом, для изучения Web3. Инструкторы могут зарегистрироваться, чтобы преподавать что угодно, при этом курсы проходят модерацию. Эта платформа направлена на онбординг пользователей в пространство Web3 и компенсирует инструкторам в ETN.
